"الفيلم يحتوي على مشاهد خارجة"
# ترجمة #
"يوسف فريد"
(مشاهدة ممتعة)
أخبر مشاهدينا بالفرق الرئيسي من وجهة نظرك
(بين (كيمي) ومنتجات مثل (سيري) أو (أليكسا
حسنًا يا (شارون)، سأخبرك بالفرق
بين (كيمي) والمنتجات الأخرى التي ذكرتِها
الموظفون
إن موظفينا ومستوى تميزهم
هو ما يميزنا
التوليد الصوتي
في (كيمي) هو خير مثال
ليس لدينا خوارزمية
تحاول معرفة ما قلته أو ما قصدته
لدينا أشخاص حقيقيون
(يحللون طلبات (كيمي
حتى نتمكن باستمرار من تحديث فهمنا لكيف
يتعامل المستخدمون ومن يكونون وماذا يريدون
هل تستمعون إلى كل شيء؟
لا. بتاتًا. نحن نبلغ عن سوء الفهم حتى
تتمكن (كيمي) من فهم المستخدمين بشكل أفضل
ونفعل هذا بصورة يومية
(فكري بالأمر كما سأقول. تفهمك (كيمي
اليوم أفضل من البارحة بسبب موظفينا
هل هذا فعّال؟
،إنها في الواقع أسرع طريقة للتحسُّن بسرعة
إذا كان ذلك منطقيًا
،خلاصة القول
إن الطريقة ناجحة
لقد ضغطتَ لتصبح شركة
آميغدالا) شركة عامة)
.الفكرة فكرتك والتوقيت توقيتك
كيف تشعر؟
أشعر بشعور رائع
،أقول هذا منذ استدعائي قبل عامين
كيمي) هي مستقبل هذه الشركة)
،بدا الأمر واضحًا بالنسبة إليّ
ووافقني المجلس على ذلك
لكن تواصلي معي بعد أسبوع
بعد الاكتتاب العام، إن كان لديك وقت
قطعًا سأتواصل معك
برادلي هاسلينغ)، الرئيس التنفيذي لشركة
آميغدالا)، شكرًا لك على انضمامك إلينا)
(نعلم أن الوقت مبكر في (سياتل
(جيس) -
كنت مستيقظة -
(نسيت مقابلتك مع (شارون
هل استيقظ؟ -
لا -
سأوقظه
هل سألتك كم دفعت؟ -
تعلم أنني لن أجيب على هذا السؤال -
كم أصبح سعر السهم؟ 28؟
بل 31
.. والذي سيرفعنا إلى -
لا يمكنني أن أجزم -
نعم؟
يمكنك تحويل الدفعة الثانية الآن
يا ويحي
حسنًا
لا فرصة للاكتشاف؟
اكتشافها؟ لا
أنت معي؟
سيصلك في أقل من ساعة
// (كيمي) //
(كيمي) -
!أنا هنا -
كم الساعة؟
إنها السابعة و26 دقيقة صباحًا
بالتوقيت الباسيفيكي الصيفي
ستتأخر
(كيمي) -
!أنا هنا -
اكتمي صوت التلفاز
"وشغِّلي أغنية "أوكسيتوسين
"آنجيلا): كم تأخرت؟)"
"تيري): ليس كثيرًا)"
"آنجيلا): ماذا لو قابلتك عند الشاحنة؟)"
"!تيري): ماذا لو قابلتِني؟)"
"آنجيلا): أراكَ الساعة 12)"
كيمي)؟) -
!أنا هنا -
افتحي بث البارحة
!لا
!لا، لا، لا
مرحبًا؟
.(أنا (آنجيلا) يا (ماركوس
ظننت أننا توصلنا إلى اتفاق
أعرف ولكن رجل السجاد كان قادمًا
ووقع الشريط عديم المسامير
أحتاج إلى ساعتين
أفهمك، وأنا أيضًا لدي موعد تسليم ولهذا
اتفقنا على 9 حتى 6 طوال أيام الأسبوع
و10 إلى 5 أيام السبت
وعدم العمل أيام الأحد
أرجوك لا تفعلي هذا -
أفعل ماذا؟ -
قول نفس الكلام مرارًا وتكرارًا
حتى لا أستطيع تحمله وأستسلم
.. كل ما أفعله هو تذكيرك
.. بأنك قلت من 9 حتى 6 طوال أيام الأسبوع
حسنًا -
ومن 10 حتى 5 أيام السبت -
وعدم العمل أيام الأحد -
توقفوا يا رجال
جرب سكين المعجون الواسع لإزالة الشرائط
ولا تستخدم مسدس المسامير في المرة القادمة
!هل تفهمين في العمل؟
كان أبي يفهم. لقد صمم شقتي
ربما عليّ التحدث معه
لا يمكنك
فقط أعلميني حين تخرجين، حسنًا؟
حسنًا. شكرًا. وداعًا
(كيمي) -
أنا هنا -
ضعي المزيد من ورق المطبخ
في عربة التسوق في المرة القادمة
"أحد الاحتمالات هي "المطبخ الأخضر
(في شارع (ديكاتور
!لا! أحتاج المزيد من ورق المطبخ
"تم حل المشكلة"
(كيمي) -
أنا هنا -
(شغِّلي أغنية "مي" لـ(تايلور سويفت
إنشاء محطة مخصصة
(لأغاني (تايلور سويفت
!"لا! أنا فقط أريد سماع "مي=نفسي
كلِّي أذان صاغية
.. شغِّلي -
أخبريني بما تفكرين به -
"تم حل المشكلة"
(يا (كيمي -
أنا هنا -
أنت سافلة
"لا أفهم قصدك بقولك "أنت سافلة
هذا يعني أنك سيئة السُّمعة
"تم حل المشكلة"
"متبقٍ 626 مشكلة"
مرحبًا يا حبيبتي -
مرحبًا. هل لديك وقت لنتحدث؟ -
القليل من الوقت. ماذا هناك؟
ماذا؟ لا شيء. لا أعرف. لا شيء
هل من خطب ما؟
!لا. أعتذر أنني أزعجتك. رباه
حسنًا. هلا بدأنا من جديد؟
صباح الخير يا حبيبتي
هل تعرفين الذي يسكن
في الجانب الآخر من الشارع؟
نعم. لست متأكدة أنني أوافقك على التلويح
(من النافذة مثل عاهرة في (أمستردام
ولكنني أعرف مَن تقصدينه
.لقد كان إغلاقًا تامًا يا أمي
الجميع كانوا واقفين أمام النوافذ
ماذا عنه؟
طلبت مقابلته على الفطور
في الخارج؟
!جيد
لا. لم أخرج ولكنني حاولت
لا أعرف ماذا تريدينني
أن أقول غير ما أقوله دائمًا
لا أريدك أن تقولي أي شيء
هل جربت مجموعة "التفت إليّ"؟
حسنًا
"التي على برنامج "زووم -
نعم -
التي قرأ (رومان) عنها -
أعرفها. أرجوك أن تتوقفي -
.. رباه! أحبذ أن
حسنًا. وداعًا يا أمي
آنجيلا)؟)
آنجيلا)؟ مرحبًا؟)
هل تسمعينني يا (آنجيلا)؟
نعم
هل وجدتِه؟ -
نعم -
"مكرر أسود نوع "سيجما
به 6 مدخلات، حسنًا؟
أعرف، أظن أن لديّ سلكًا سيئًا أيضًا
حسنًا
حسنًا، أعِد التشغيل -
حسنًا -
(شكرًا يا (داريوس
أي شيء لك يا جميلة
(لا تقُل هذا مرة أخرى يا (داريوس
.(إنها (رومانيا
ألا وأنني على وشك إتمام خمسين سنة
ابقي معي ولنشرب
أليست السادسة صباحًا لديك؟
حقًا؟ لم ألاحظ
شكرًا على المساعدة
!أرجوك ألا تتركيني. لا
"آنجيلا): إنه جميل)"
"(تيري): لا، إنه طعام (جيمي)"
.آنجيلا): لم أقصد الطعام)"
"أتريد المجيء؟
أنا هنا لتركيب السلك -
أنت لم تطلبني من الأسفل -
كان أحدهم خارجًا -
لا يزال من المفترض أن تطلبني -
لكن إن كان أحدهم خارجًا
.. وأنت تعرفين أنني في الطريق
عليك أن تطلبني -
حسنًا، حسنًا، آسف -
ماذا الآن؟
أجل
لقد كذبت
أنا لا أعمل في شركة الأسلاك
عظيم -
آسف -
"طالما أنك لا تعمل في مكتب "دي إيه
.. أو في
استمري في هذا الهراء
متى كنت في الواجهة البحرية؟
إلامَ تنظر؟
"حسابك على "إنستغرام
هل أكلت لدى "بينك دوور"؟ -
لا -
أنت كتبت أنك أكلت فيه -
أعجبتني الصورة وحسب -
"!لمَ كتبت "رباه! ما أطيبه
بينما لم تذهبي؟
هل تعرفين أن مطعم "أرتورو" كان مكانه؟
لا -
ذو السقيفة الحمراء -
إنه أمام متجر القيثارة القديم
أجل، أتذكره طشاش
أصبح مطعمًا تايلانديًا الآن؟ -
وهل طعامه شهي؟ -
لا أعرف. إنهم لا يلفون الطعام
!ما أحمقهم
قال الرجل في الردهة إنه أفضل
طعام تايلاندي تناوله على الإطلاق
لمَ لا تكون الأشياء جيدة؟
لمَ يجب أن تكون "الأفضل" دائمًا؟
فكرت بتجربته
إنه أفضل تطبيق تسوُّق على الهاتف"
"في الساحل الغربي بالولايات المتحدة
كنت أريد تجربته. يمكننا الذهاب في السادسة
بمجرد أن يفتح وقبل ذهاب أي شخص آخر
سنكون أنا وأنت فقط
قبل مجيء الخادم حتى
يمكننا أن نطلب من الطباخ مباشرة
لا عليكِ
آسف
وعدتني بعدم فعل هذا
أعرف ولكنك كنت تحاولين
صباح اليوم مع شاحنة الطعام
كان ذلك اقتراحي
وكان حسب شروطي
حسنًا، حسنًا
.. لا أعرف إلى متى -
لم أنهِ البثوث بعد. لديّ عمل الليلة -
أنتِ مُرهِقة
كيمي)؟) -
أنا هنا -
افتحي البث التالي
توقف
توقف -
اخرسي أيتها العاهرة -
توقف
توقف -
اخرسي أيتها العاهرة -
"طارئ -جريمة ومسألة سلامة"
"تسجيل لجريمة عنف"
"يُرجى التواصل معي بأقرب فرصة"
"أعرف أنها مسالة حساسة"
"من المهم مناقشة الأمر"
سحقًا
هلا دُرتِ يسارًا؟ تجاه النور؟
باستخدام إصبعك الخنصر، هل تشعرين
بطول الحافة الخارجية لخط اللثة؟
نعم
ضعيه على الجانب الآخر، الضرس الأيمن
حسنًا
هل من اختلاف؟
نعم، الأيسر متورم
الأنسجة لينة أم صلبة؟
صلبة
عليك المجيء
آنجيلا)، لثتك منتفخة)
وملتهبة بخطوط حمراء
ربما لديك خُرَّاج -
أيمكنك أن تكتب لي مضادًا حيويًا؟ -
.يمكنني ولكنه سيعود
علينا عمل قناة الجذر
أعتني بأسناني أحسن اعتناء
أنت صدعت لثتك. هذا يحدث
لذا لست بحاجة للمجيء
أنا أفهم
ظننت أن الأوضاع تحسنت لديك
أجل ولكن الكوفيد كان بمثابة انتكاسة
أفهم هذا وأعرف أن الأمر صعب عليك -
أنت لا تعرف -
لا، أظنني لا أعرف
ما أعرفه هو أن الأسنان الخاملة
.. بيئة مناسبة لتكاثر البكتيريا
وتسهِّل دخولها مجرى الدم
وذهابها إلى العقل
يُرجى فقط إرسال الوصفة الطبية
إلى المكان المعتاد
وهلا كتبت بعض المسكنات؟
أنا لا أصف المواد المخدِّرة لوجع أسنان
أنت قادرة على علاجه
لست قادرة على علاجه
وأنت تعرف هذا
.لا يمكنني القدوم إليك
سأحتاج إلى الكثير من المعدات
فقط اكتب الوصفة الطبية
.المضاد الحيوي فقط
ولكنك ترتكبين خطأ
أجل، حسنًا. شكرًا
لمَ أرسلت لي ذلك البث؟
أخبرت الجميع بألا يرسلوا لي أشياء مثله
وخصوصًا قبل الاكتتاب العام بأسبوع -
ظننت أنها لربما تكون جريمة -
امسحيه
هل سمعتني؟
ظننت أنها لربما تكون جريمة
.أجل، الأجهزة تلتقط العديد من الأشياء
وسياستنا هي أن هذا لا يعنينا
ألسنا ملزمين قانونيًا بسبب
أمر "آمازون-آركنساس"؟
هل تعرفين كم استغرقت
هذه القضية في المحاكم؟
سنتان وكانت جريمة قتل
،(ثقي بي يا (آنجيلا
"نحن لا نريد أن نكون مثل "آركنساس
ظننته لربما يكون اعتداءً جنسيًا -
!لا تقولي هذا -
.لا يمكنك أن تجزمي
كان جدالًا
لدي شعور قوي تجاه هذا
بناء على ماذا؟
بناء على شعوري القوي
حسنًا. فقط تخطّي هذا البث
.لا يمكنني فعل هذا
دائمًا ما أفرغ قائمتي
أعرف هذا وهذا من أكثر ما أحبه فيك
إليك ما ستفعلينه. ستضعين علامة على الصوت
المتدهور وتحذفينه وعندها تكونين انتهيت
!هلا صمتم؟ أحاول أن أعمل
ماذا لو كانت تحتاج إلى المساعدة؟
لا فكرة لدينا عن هويتها -
لدي رقم البث -
.ولكن يتم توزيع الأرقام بشكل عشوائي
بيت المقصد هو أنها مجهولة تمامًا
لماذا لم يصلني إلا جزء؟
.(لم يكُن هناك كلمة لفتح (كيمي
كيف اشتغلت إذًا؟
أنا هنا -
(انطفئي يا (كيمي -
ماذا عن رقم الجهاز؟
أيمكننا الولوج إلى حساب المستخدمة به؟
لا. لا يمكنني الولوج إلى الحسابات
من لديه الصلاحية؟
(ربما السيدة (شاودري -
مَن؟ -
،(ناتالي شاودري)
رئيسة التوليد العضوي
،(إنها في (سياتل
في مركز تقني في مكان ما
حسنًا. ما بريدها الإلكتروني؟ -
لا ترسلي لها رسالة بل اتصلي بها -
حسنًا، ما رقمها؟
.اسمعي، لا تراسلي أحدًا بخصوص هذا
اسمعي مني، أنت لا تريدين التفاقم
إنهم يكرهون هذا النوع من الأمور -
ما رقمها؟ -
لا أعرف. ابحثي في دليل الشركة
ولا ترسلي لي شيئًا كهذا
مجددًا أبدًا، أرجوك
!يا رفاق، أقسم بالرب
!أنتم تقودوني إلى الجنون
سآخذ كل ما تحبانه
وأرميه في سلة المهملات
العضوية -
مرحبًا -
هل هذا رقم السيدة (شاودري)؟
.ليست السيدة (شاودري) هنا الآن
هل أوصل لها الرسالة؟
.(أُدعى (آنجيلا شايلدز
أنا مترجمة بثوث صوتية
وأظنني سمعت جريمة على بث منهم
أفهمك. تأخذ (آميغدالا) الأدلة على
(المخالفات على محمل الجد يا سيدة (شايلدز
لو يمكنك كتابة ملخص مفصَّل وإرساله
بالبريد الإلكتروني إلى السيدة (شاودري)؟
هي ستعاود الاتصال بك نهاية اليوم
أفضِّل إخبارها بنفسي
آميغدالا) تأخذ الأمر على محمل)
(الجد يا سيدة (شايلدز
ونطلب منك أن تبدأي بكتابة تقرير
العضوية -
(مرحبًا، أنا (آنجيلا شايلدز -
كنت أتساءل ما إن كانت
السيدة (شاودري) قد عادت؟
.لم تعُد السيدة (شاودري) بعد
هل أرسلت التقرير؟
.لا، ليس بعد ولكنني سأرسله
ألديك أي فكرة عن متى ستعود؟
،مرحبًا مجددًا
(معك (آنجيلا شايلدز
.. كنت أتساءل -
(نعم يا سيدة (شايلدز -
لقد عرفت الرقم
أخشى أنها ما تزال مشغولة
.سيكون من الأسهل لو جئت
أرى أنك في (سياتل)؟
نعم
حسنًا، تعالي إلى المكتب
في غضون ساعة
.. أحضري التسجيل وإلّم تكُن متفرغة -
لا يمكنني المجيء -
هل لي بالسبب؟
لأن الأمر غير مريح
لكن يمكنك إخبارها أنني
متفرغة طوال اليوم. حسنًا؟
حسنًا يا سيدة (شايلدز)، سأفعل
شكرًا
مرحبًا -
مرحبًا أيها النائب العام، كيف الحال؟ -
.لا يمكنني التكلم الآن
بسرعة. ماذا هناك؟
حسنًا، آسفة. فقط لديّ سؤال سريع
،إن سمعت بجريمة على أحد البثوث
فمَن أُخبر؟
،مكتب التحقيقات الفدرالي
فالإنترنت عابر للولايات. ماذا سمعتِ؟
سأخبرك لاحقًا.. عندما تأتي
ربما الساعة الثامنة؟
لا أعرف
سأراسلك -
حسنًا -
الطلب رقم"
"FREQ TAB D2626
مرحبًا يا جميلة
،(بحق يا (داريوس
سيرفدونك لقاء هذا
سحقًا لهم
هل أنت ثمل؟ -
نعم، ماذا تريدين؟ -
ما معنى الطلب رقم
؟FREQ TAB D2626
لماذا؟
كان على البث بالأمس
(هذا يعني أنه قد تم تبويب وحدة (كيمي
أنا هنا -
!(انطفئي يا (كيمي -
للتوليد والتفسير المتكرر ..
،أما الرقم فليس الخوارزمية المُختارة
بل هو رمز الشخص الذي يطلبها
لماذا؟
كيف أعرف الذي طلبها؟ -
لا يمكنك -
ماذا عنك؟ -
ربما -
.لا أعرف. لم أجرب قط
سأحتاج رقم الجهاز
أرسلته لك
لكن لا يمكنك الولوج
إلى بيانات المستخدم برقم الجهاز
قطعًا بإمكاني. مَن قال عكس هذا؟
شخص ما في الشركة -
إنه كاذب إذًا -
،لو معك رقم الجهاز ورمز المسؤول
.. (يمكنك سماع كل تسجيل قامت به (كيمي
أنا هنا -
إن أردت .. -
!كيمي)، انطفئي بحق السماء)
هل معك رمز المسؤول؟ -
نعم، ولكنني لن أعطيك رمزي -
ستحتاجين إلى رمز وهمي
هل ستفعل لي واحدًا؟ -
ولمَ أفعل هذا؟ -
أنت لا تتصلين بي
إلا لتطلبي خدمة مني
،وحسابك على "إنستغرام" سيئ جدًا
لقد مسحت بياناته من عندي
إنه مليء بإعادة النشر والأكاذيب
أنا حتى لا أعرف من أنت حقًا
!مَن يعيش حياة مزيفة على الإنترنت؟ -
الجميع حرفيًا -
هلا صنعت لي رمز مشرف وهمي؟ -
ولمَ أفعل ذلك؟ -
لأنني سمعت شيئًا سيئًا -
تسمعين الكثير من الأمور السيئة -
.لا، ليس هكذا
وثِق بي، أنا أعرف ما هو سيئ
"لقد كنت مشرفة في الـ"فيسبوك
"(الطبيبة (سارة بورنز"
!بئسًا! عليّ الذهاب
أرسل لي الرمز
إنها آخر خدمة، أيتها الجميلة المزيفة
،أنت غريبة الأطوار جدًا
حتى بالنسبة إليّ
شكرًا. وداعًا
مرحبًا
أين أنت؟ جلستنا كان يفترض بها
أن تبدأ منذ عشرين دقيقة
.. حدث شيء ما في العمل فـ
"داريوس): رمز مشرف للجميلة المزيفة)"
آنجيلا)؟)
أجل. لقد دخلت في المشكلة قليلًا
دخلت"؟"
ماذا تقصدين بهذه الكلمة؟
فقط لم أستطع التوقف عن التفكير بالأمر
ماذا تفعلين يا (آنجيلا)؟
هذا تصرف فظ
.آسفة. آسفة
كنت أنظر إلى الشيء
.داريوس): لا تستخدميه على الحاسوب)"
"استخدميه على المتصفح السري من هاتفك
قد ظهرت بعض البيانات الجديدة إلى النور
إنه نوع من الأشياء
التي نتركها وراءنا، صحيح؟
هل تفكرين في شيء ما لإبعاد
كل شيء آخر حتى عندما يُطلب منك التوقف؟
(مثل فيروس أو (إفرغرين
هل سأقفز اليوم باستخدام ساقيّ الاثنتين؟
ما ذلك الشيء في العمل؟
لمَ أنت مستمرة فيه؟
.. سمعت شيئًا و
أظن لربما تحتاج
امرأة إلى المساعدة
ربما هي كذلك
أو ربما استبدلت ضغوطك الحقيقية بهذا
أتظنين أن الوقت مناسب للتحدث بالموضوع؟
أي موضوع؟ -
ما حدث معك في (إفرغرين)؟ -
إلى متى ستدعين
هذا يؤثر على حياتك؟
أجل، أظن أنك محقّة
وفي أي لحظة ستقولين
هذا يكفي، حياتي تبدأ الآن"؟"
.. أجل. معك
(أنت محقّة مئة بالمئة يا د.(بورنز
شكرًا. شكرًا
وأظن أن الشيء
.. الذي أريد أن أفعل حقًا هو
الطلب رقم"
"FREQ TAB D2626
كيمي)؟) -
أنا هنا -
اتصلي بـ(براد) على الهاتف
كيمي)؟) -
أنا هنا -
"شغِّلي أغنية "أوكسيتوسين
(لـ(بيلي إيليش
كيمي)؟) -
أنا هنا -
اتصلي بـ(براد) على الهاتف
كيمي)؟) -
أنا هنا -
افتحي التسجيل
!عليك التوقف عن هذا
أنت تعرف ما اقترفته -
أنت لا تعرفين عما تتكلمين -
!أنا لا أعرف ما أتكلم عنه؟
لم يكُن الأمر هكذا -
اعترف بما فعلته -
ظننت أنها لعبة
هذا هراء. أنت اغتصبتني -
أنت مجنونة. لا أعرف ماذا تريدين -
!أريد أن يعرفك الناس على حقيقتك
!أريدهم أن يعرفوا أن مُعتصِب
!توقفي
!وتوقفي عن الاتصال بي على البيت
.(لا يا (براد
لا تتجاهلني
انتهى الأمر -
لا، لم ينتهِ -
(أنا أعرف أمورًا يا (براد
عليك بالتوقف عن الكلام فورًا
على الناس أن يعرفوا بأمر منتجك القذر
يجب أن يعرفوا أن أي شخص
يمكنه اختراقه في أي وقت يريده
ودِّع المئة مليون دولار
أنت مريضة. احصلي على بعض المساعدة -
اعترف بما فعلته -
!إياك ولمسي -
.. إياك والقدوم إلى بيتي مجددًا وإلا -
ماذا؟ ماذا ستفعل؟ -
!أنا لم أعُد أمزح. توقفي
!(لا يا (براد)! لا يا (براد
!لا! لا
كيمي)؟) -
أنا هنا -
انطفئي
كيمي)؟) -
أنا هنا -
افتحي التسجيل
!رباه! لا
!هناك! هناك
ضعها تستلقي
هكذا. هناك. على الأرض
اهتم بالرذاذ -
أمرك -
!هكذا
مرحبًا؟ -
هل يمكنني التكلم مع السيدة (شايلدز)؟ -
أنا معكِ
أنا (ناتالي شاودري) أعاود الاتصال بك
هل أنت معي؟
نعم، أنا معك
(كما قلتُ، أنا (ناتالي شاودري
(من (آميغدالا
هل اتصلت بي بخصوص بيانات بث؟
العديد من المرات -
نعم -
لقد سمعت شيئًا مزعجًا
فهمتك. يؤسفني أن أقول
إن هذا يحدث من وقت لآخر
وهو ليس بأمر أستخف به
أنت اتصلت بالشخص المناسب
.. اسمعي مني، سوف
علينا الاتصال بمكتب التحقيقات الفدرالي
في أقرب وقت ممكن
سأفرغ جدولي زمني لباقي اليوم
أغلقي ملفاتك وتعالي إلى مكتبي
لنسمع التسجيلات معًا
يمكن أن ينضم إلينا طرف ثالث ويمكنك
الاختيار من بين أي شخص في فريق العمل لديّ
ثم سنخبر السلطات معًا بصورة رسمية
،عندما يأتون
سنشغِّل كل شيء لهم عندي
أهذا جيد؟
سأغادر على الفور
"(وصلك 211 ملفًا من هاتف (آنجيلا"
"فتح"
مهلًا! مهلًا! الطابق الرابع؟ (آنجيلا)؟
من فوق؟
كم من الوقت ستبقين بالخارج؟
سننهي الأرضية
أجل، هذا تفكير إبداعي
(لا، إنها (كاراكاس
مُقفل
شهر سبتمبر
.استمروا جميعًا
اسمحوا لي بلحظات
لم يكُن هذا اتفاقنا
لا خيار
ولمَ لا؟
صديقتك.. هل أعطيتها (كيمي)؟
!بئس الأمر
هذا غير معقول
هي وجدت تهديد غير متوقَّع
وكت فقط أراقب الأمور
وهي أيضًا
.. لا أفهم كيف -
حصل عامل التقنية على خوارزمية -
(إنها في طريقها إلى (شاودري
وما العمل؟
كم من النقود يمكنك توفيرها؟
اخلعي نظاراتك
وانحني ناحية الماسح الضوئي
.. أنا لا
اخلعي نظاراتك
وانحني ناحية الماسح الضوئي
مرحبًا؟ مرحبًا؟
"(آنجيلا شايلدز)"
يُرجى استخدام هذه البطاقة
لدخول الطابق الثالث
معذرة. أين مكتب السيدة (شاودري)؟
نهاية الصالة إلى اليسار -
شكرًا -
(مرحبًا. أنا هنا لمقابلة السيدة (شاودري -
السيدة (شايلدز)؟ إنها بانتظارك -
هل أحضر لك أي شيء؟
هل أنت بخير؟
(كل شيء على ما يرام. سيدة (شايلدز -
مرحبًا -
تفضلي -
أنا بخير -
تفضلي بالجلوس -
شكرًا -
!ما أروعها قصة
.. أنا
هذا ما ظننته أيضًا
أنا معك، كما تعرفين
حسنًا -
هل يمكنني سماع البثوث؟
الآن؟
حسنًا، نعم
آسفة. ظننت أنك قلت إننا سنسمعها
بحضور مكتب التحقيقات الفيدرالي
هذا ليس ما قلته بالكلمة
ولكني عليّ معرفة ما نتعامل معه
نحن نتعامل مع ما يبدو
أنه جريمة قتل مع سبق الإصرار
كيف لي أن أعرف؟ -
لأنني أخبرتك. وهذه هي المرة الثانية -
(حسنًا يا (آنجيلا -
نعم؟ -
لمَ لا تعطيني رقم جهازك
وأسحب البيانات بنفسي؟
هلا اتصلنا
بمكتب التحقيقات الفيدرالي أولًا؟
(آنجيلا) -
نعم؟ -
أفهم أنك أخذت
إجازة الصحة العقلية في الماضي
لمَ هذا في ملفي؟
.. هذا فقط لأقول أنني أفهم -
ماذا تفهمين؟ -
ليس تفاصيل قضيتك
.. أعني، لن -
لقد تم الاعتداء عليّ -
.. تم الاعتداء عليّ
.. و
وقدمتني الشرطة للمحاكمة بدلًا منه
!هذا شنيع
،وفي ظل هذه الظروف
قطعًا أتفهم ترددك
هل أبواك على قيد الحياة يا (آنجيلا)؟
أمي فقط
توفيَ أبي قبل الحادث
بوقت ليس ببعيد
.. لا يمكنني تصوُّر مدى -
أنا لم أجري لكم فحص الشبكية قط -
عفوًا؟
كان هناك ماسح ضوئي للشبكية عند الباب
وسمح لي بالدخول مع أنني لم أجري فحصًا قط
نحن نستخرج البصمة من الفيديو
أثناء الاجتماعات. هكذا أسرع
لكنني لم أعطيكم الإذن -
قطعًا فعلت -
إنه ضمن شروط وأحكام برنامج الاجتماعات
لا أحد يقرؤها
آنجيلا)، ماذا نفعل هنا؟)
ننتظرك أن تتصلي
بمكتب التحقيقات الفيدرالي
معك حق
.معك حق
سيستغرق الأمر دقيقتين
(عليّ إخبار السيد (كول
خُذي راحتك
.. (ويا (آنجيلا
أنت امرأة قوية وشجاعة
لم يخبرني أحد بهذا قط
.إلا أنه صحيح
أنت قوية
(عليّ إخبار السيد (كول
.. ولو اتصل بي قبل أن أذهب إليه
معذرة، هل يوجد حمّام يمكنني استخدامه؟
إنه في الرواق بعد المصاعد
"آنجيلا): آمل أن أراك لاحقًا)"
!بئسًا
تيري): في المحكمة طوال الوقت)"
"بعد الظهيرة. لنتحدث لاحقًا
"داريوس): ماذا فعلت؟)"
"آنجيلا): ماذا تقصد؟)"
"آنجيلا): مرحبًا؟)"
"داريوس): لمَ مسحت كل شيء؟)"
"آنجيلا): لم أمسحهم)"
"داريوس): حسنًا، قد مسحهم شخص للتو)"
من هنا
.(مرحبًا، أنت اتصلت بـ(تيري هيوز
آسف. لا يمكنني الرد في الوقت الحالي
(معكم الطبيبة (سارة بورنز
أنا بعيدة عن الهاتف
أو في جلسة في الوقت الحالي
"مكتب التحقيقات الفيدرالي"
يبدو ذلك الظرف رفيعًا
إنه حساب على "كوينبيز" لتحويل الأموال
يحبذ أن يكون كافيًا
إنه كل ما تبقى لي
نحن مضمونون ونظيفون
على مستوى الشركة
لكن عامل التقنية في العراء
قلت إنها تحت يدك -
كانت كذلك ولكنها ليس هكذا الآن -
!(سحقًا يا (ريفاس
.(سأتعامل. سأستخدم (يوري
.. ولكن (يوري) مكلِّف. لذا
هذا يحدث بسرعة جدًا
أعرف. أليس العالم مجنونًا في أيامنا هذه؟
هذا يزعجني، صراحةً
اهدأ، ستكون ثريًا في غضون أسبوع
إياك والتواصل معي مرة أخرى
"(اتصال من (ريفاس"
هل نسيت كيفية استخدام الراوتر؟
أحتاج إلى تحديد موقع رسائل
في الوقت الفعلي
"استخدم تطبيق "سبايك -
لم يفلح معي -
هل هو هاوٍ؟ -
إنها تعمل بالتقنية -
هي أغلقت التعقُّب إذًا -
لمَ تظنني أتصل بك؟ -
،إنها تعجبني
خمسون ألفًا وأبقى حيًا
هذا كثير
.لا، ليس كذلك
أنا لم أضع فائدة
أنت تقصد أن الثمن باهظ
حسنًا، إليك مُرادك
رقم هاتفها؟
(الولايات المتحدة)
206 1340 970
لا تتحرك من عندك
"إرسال رسالة صامتة"
"تم تلقّي رسالة تحديد الموقع"
ما زلت معي؟ -
وإلى أين سأذهب يا (يوري)؟ -
إنها تتحرك جنوبا في الشارع الخامس
(باتجاه محطة (يونيون
.يحبذ أن تُسرع
إنه تتحرك بسرعة
"حرِّك يدك لإغلاق الهاتف"
!ماذا؟
!سحقًا
"التشغيل عن بُعد"
بل سحقًا لكِ
!أوقفوا الحركة -
.أمي: حاولت الاتصال بك"
"هل هاتفك مغلق؟
!أوقفوا الحركة -
!لا! توقفوا
!توقفوا
!النجدة
!هيا! هيا
!المنازل لا السجون -
!سحقًا! لقد هربت! لقد هربت
اهدأ
يوري)؟ هل ما زلت معي؟)
أين هي يا (يوري)؟
المسألة ليست أين هي
بل إلى أين هي متوجهة
لا أعرف. لم أرَ
.ربما ذهبت شمالًا
الناس كثيرون
.إنه حمقى لعينون
ليس لديهم شيء آخر لفعله
ما خطب الناس؟
الجميع منشغلون بالجميع
!سحقًا
"تاريخ المتصفح"
هل سنشرب مارتيني على الأقل؟ -
دور مَن هذه المرة؟ -
لا، أنت -
لماذا؟ -
أنت حصلت على المكافأة
أنت حصلت على المكافأة من عملك
!ها أنت ذا
قلت لك بأن تنتظرينا
لا تسقطي -
لا عليك، لقد أمسكت بك -
ماذا؟ -
اخرسي -
ما زالت غائبة عن وعيها
أين يمكننا فعلها غير مكاننا المعتاد؟
ماذا؟ في الشارع؟
أكيد
،هي لا تخرج أبدًا وعندما يجدونها
!يجدونها في الشارع؟
.السرقة والقتل
هذا يحدث طوال الوقت
قال بأن نفعل الأمر في منزلها
ماذا؟ هل نقتحمه؟
ولمَ لا؟ -
الفكرة لا تعجبني -
ليس عليها أن تعجبك
ماذا فعلت؟
لا تبدأ -
ماذا؟ ألم تتساءل؟ -
أرجوك -
أجل -
هذا هو. توقف
معك مفاتيحها؟
هل أنزل؟
انتظر هذين
هيا
أمسك بذراعها
هل أنت متمكن منها؟
سحقًا
أنت متمكن منها؟ -
نعم. أسرِع -
سحقًا، إنها مثل مفاتيح عمّال الظافة -
هيا. سيكون الأمر جميلًا -
!(آنجيلا) -
إنه قادم -
!آنجيلا)! مرحبًا)
كيف الحال؟
لا تبدين بخير يا فتاة
ماذا كانت تفعل؟
حدث لها انتكاسة صغيرة
ولكننا أمسكنا بها
حقًا؟ هذا ما حدث؟ -
نعم، نعم -
حقًا؟ هذا صحيح؟ -
ماذا يحدث يا صاح؟ -
النجدة -
!اهربي
ولا صوت
الأريكة
.خُذ
أحكِم على الجرح، حسنًا؟
شكرًا
لقد رأيتك
.. أجل، أنا
أنا أعيش هناك
كيف كنت تعرف اسمي؟
.. إنه
كما تعلمين، إنه على الجرس -
ليس اسمي الأول -
لقد بحثت في سجلات عنوانك
لم يكُن الأمر صعبًا
.أنت مثلي
أنت لا تخرجين أبدًا
هكذا عرفت أنك في ورطة
هذا يخدمني
هل هذه هي النسخة الوحيدة؟
.. حسنًا -
لا -
حسنًا
نُقلت الملفات الموجودة فيه من مكان ما
مِن أين لكِ بهم؟
لا يُهم. لقد أرسلتها عبر البريد الإلكتروني
إلى كل شخص أعرفه هذا الصباح
.أنت لم ترسليها إلى أي شخص
لقد ولجت إلى بريدك الإلكتروني
مِن أين لكِ بهم؟
مَن التي على التسجيل؟
هل هذا يُهم؟
مِن أين نسخت التسجيلات؟
وجع أسنان؟
مِن أين لكِ بهم؟
لا
!"لا.. توقف"
لمَ لا تتوقف أنت؟ توقف
أبعِد يدك عن الجرح
اللابتوب
هل سمعتَها؟
ماذا؟ ماذا قلت؟
!اللابتوب
راقبهما
ستحتاج كلمة السر
شكرًا لك. لدينا كل شيء
شكرًا
هذا هو؟ -
نعم -
تحقق من تحميلاتها
وجدتها -
حسنا -
.. اتركه
!(كيمي) -
أنا هنا -
افتحي تطبيق "فيستايم" على اللابتوب
آنجيلا)؟)
ماذا هناك؟
!كيمي)! أضواء وقت النوم)
"كيمي)! شغِّلي أغنية "سابوتاج)
!كيمي)! أعلى صوت)
دعك منها. معي الملفات. لنذهب
ماذا يحدث؟
!قد طُعنت لتوي يا أحمق
(كيمي) -
أنا هنا -
أضيئي المكان، رجاءً
هلا أحكمت على الجرح؟
!قادمة
ما اسمك؟
(أنا (كيفن
(شكرًا يا (كيفن
.. على
على الرحب
(كيمي) -
أنا هنا -
اتصلي بالطوارئ
أعرف. آسف. لكن أحدهم كان خارجًا
الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
(أُدعى (آنجيلا شايلدز
أود الإبلاغ عن اقتحام في 1855
شارع (ستايسي ستريت)، الطابق الرابع
يوجد هنا شخص تعرض للطعن
.. ويحتاج إلى رعاية طبية كما يوجد
ثلاث جثث ..
مرحبًا -
"(فضيحة جريمة قتل (آميغدالا"
!أنا هنا
# ترجمة #
"يوسف فريد"
FB.com/YousseFaridTheInterpreter